

# 🚫 Запрещенные модификации

1. Моды, дающие преимущество в поиске/ориентировании (X-Ray и аналоги)
    *   Модификация/ресурспак **X-Ray** и его аналоги.
    *   **SeedCracker, FindMe, ChestStealer, ChestESP.**

2. Моды, дающие нечестное боевое или строительное преимущество (Читы и Автоматизация)
    *   **Любые кликеры** (AutoClickers), модификации, являющиеся интерпретацией чит-функции.
    *   **Любые виды читов** (Baritone/Fabaritone, Wurst, Impact, Aristois, Inertia, CMDCam).
    *   **AutoAttack, Elytra/Totem/Armor Swap, InventoryProfilesNext, InventoryTotem, InvMove.**
    *   **Accurate Block Placement, FastBreak, FastMove, CleanCut.**
    *   **Walksy-Crystal-Optimizer, Booktrolling, Wall-Jump, StepUpNext, TrajectoryFabric.**
    *   **LavaClear, Nofog.**

3. Моды, дающие экономическое/ресурсное преимущество (Эксплойты)
    *   **DiamondGen** и его аналоги.
    *   **BedrockMiner** и подобные.
    *   **Librarian Trade Finder.**

4. Моды, влияющие на нагрузку сервера и строительные ограничения
    *   **Принтер мод** (дополнение к LiteMatica), за исключением **EasyPlaceMod**.
    *   **Tweakeroo** (запрещены функции, вызывающие лаги).
    *   **ChunkAnimator.**

5. Моды, нарушающие RP или влияющие на приватность
    *   **FreeCam / FreeCam Modrinth Edition, Camera Utils, Figura.**

6. Моды, дающие нечестную информацию (Damage Indicators)
    *   **Torohealth, ToroHealth Damage Indicators, Damage Indicator Hwyla, MobHealthBar, HealthBarPlus.**
    *   **True Sight.**

9\. Общие положения и требования к игроку
*   **`9.1` Аналоги модов.** Все модификации, дающие нечестное преимущество и имеющие функционал, аналогичный указанным в списке, также запрещены.
*   **`9.2` Активность мода (Срок давности).** Любая запрещенная модификация считается **активной**, если с момента её последнего использования прошло **менее 30 дней включительно**.
*   **`9.3` Доказательство.** Наказание применяется за факт использования запрещённой модификации на сервере.
    *   **`9.3.1`** Доказательством может служить видеофиксация, логи сервера, неопровержимые показания свидетелей или признание игрока.
    *   **`9.3.2`**  Наличие файлов запрещенного мода на компьютере игрока само по себе не является прямым доказательством нарушения. Однако в случае веских подозрений администрация вправе запросить у игрока демонстрацию экрана. Отказ от проверки может быть расценен как косвенное признание вины. 

