---
outline: deep
lastUpdated: true
---

# 📥 Карта Сервера
Вы можете локально у себя посетить последнее актуальное сохранение мира сервера. <br />
Для этого вам нужно **скачать** последнюю актуальную **сборку** сервера **ниже** на версию **Forge 1.20.1** <br />
**Мир сервера вы можете скачать по ссылке ниже** соответственно.

> [!WARNING] Сборка сервера не поддерживает Optifine 

|| Ссылки |
|---|---|
|Карта Мира| [Google Drive](https://drive.google.com/file/d/1Wyc2fnjgLtJnY4jkefteVBas_PbVCRHX/view?usp=sharing) |
|Сборка FORGE 1.20.1| [Файл](https://cdn.discordapp.com/attachments/1147016520128528435/1254861242540232745/mods.rar?ex=66a883da&is=66a7325a&hm=2480704ecd489e63e3fc02b9e4fa0023aad33bcb0d0246f7d9c51df52613aff5&) |

::: info [Сборка](/wiki/archive/sub-ml-create-2/modpack.md) 
:::
## Неполадки?
> Мой инвентарь и статистика не загрузились!

Скорее всего для вас будет решением зайти в мир не используя лицензионный акаунт.
Для этого используйте ваш никнейм вместо подключение лицензии в лаунчере (если вы используете пиратский лаунчер по типу TLauncher). Это происходит в связи с тем что сервер был пиратским и там используются UUID которые меняются в зависимости от никнейма а не статичные лицензионные. 

<br />

> Моя карта JourneyMap не загрузилась!

В папке с игрой/версией найдите папку <br /> `journeymap -> data -> mp -> Папка с названием сервера` <br />
Скопируйте все папки внутри. Вернитесь в папку `data` и зайдите в папку `sp`. Далее найдите папку с названием скачаного мира сервера (вам нужно будет в него зайти один раз предварительно). Вставьте с заменой те скопированные папки в папку мира. Заходите в мир и у вас должно все быть на своих местах.


### Если у вас есть другие вопросы, задавайте их на нашем [Дискорд сервере](https://discord.com/invite/B6ywHB7ftP)