
<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />

# 📌 1. Основные
`1.1` Играя на сервере, вы соглашаетесь со всеми правилами.

`1.2` Наш сервер поддерживает [Правила использования Minecraft](https://www.minecraft.net/ru-ru/usage-guidelines).

`1.3` Во время активного стрима на сервере запрещены выражения из [списка запрещённых слов Twitch](https://twitch-news.ru/zapreshennie-slova-twitch/) и любое поведение, связанное с их использованием.

`1.4` Чем серьёзней нарушение, тем жёстче выговор.

`1.5` Играя на сервере, вы соглашаетесь на использование вашей личности, сообщений в создании музыки. 

`1.6` Взлом аккаунта и незнание правил не освобождает от выговора.

`1.7` В случае нарушения или ошибочного выговора, можно подать апелляцию в канал <Pill name="🩺│поддержка" link="https://discord.com/channels/1120257989874561066/1129166456211390524" icon="solar:hashtag-chat-bold-duotone" color="#868dcc"  /> в течении 7 дней после выговора.

`1.8` Все пожертвования являются добровольными и не подлежат возврату. В случае блокировки аккаунта за нарушение правил, привилегии не сохраняются и средства не возвращаются.

`1.9` Администрация **не несёт ответственность** за сохранность ресурсов, построек и работоспособность ферм игрока и вправе не восстанавливать их.

`1.10`  Игрок отвечает за безопасность своего аккаунта и пароля. Администрация может отказать в восстановлении доступа без подтверждения владения аккаунтом.

`1.11`  Администрация имеет право выдать мут, бан, кикнуть, штраф игрока без предупреждения, если его поведение вредит серверу или он часто нарушает правила.

`1.12`  Администрация оставляет за собой право изменения правил без оповещения игроков (Опечатка в слове, ошибка, исправление, перефразировка).

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />
