---
outline: 3
---
<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />

# 🤝 3. Взаимодействие с игроками

### `3.1` Флуд/Спам
**Запрещён** любой вид флуда/спама.<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 30 мин`
### `3.2` CAPS LOCK
**Запрещено** использовать CAPS LOCK более чем на 50% в сообщении.<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 30 мин`
### `3.3` Мат
**Запрещено** чрезмерное употребление мата (не более 4 слов/выражений на сообщение).<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 30 мин`
### `3.4` Язык
**Запрещено** использование иностранных языков в общем чате. Официальный язык сервера - Русский. Допускается общение на Украинском, Английском и Белорусском языках. Использование других языков разрешено только в личных или локальных сообщениях. Транслит запрещен, если есть возможность использовать кириллицу. Общепринятые и понятные фразы на иностранных языках разрешены.<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 30 мин`
### `3.5` Споры
**Запрещено** разжигание споров и провокации.<br/>
`Наказание : Мут - 1 час/Бан - 1 час`
### `3.6` Оскорбления
**Запрещены** оскорбления, расизм, дискриминация.<br/>
`Наказание : Мут - 1 час/Бан - 1 час`
### `3.7` Оскорбления Сервера
**Запрещены** оскорбления сервера и неаргументированная критика.<br/>
[`Наказание : ПУА`](../terms#пуа)
### `3.8` NSFW
**Запрещено** распространение порнографического контента, насилия, шокирующих материалов.<br/>
`Наказание : Мут - 2 дня/Бан - 7 дней`

`3.8.1` **Разрешено** использовать порнографический контент, но в том случае если видно визуальные знаки с 18+ зоной.
### `3.9` Читы и Уязвимости
**Запрещено** обсуждение или использование читов, уязвимостей сервера и вредоносного ПО.<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 1 день/Бан - 30 дней`
### `3.10` Ссылки
**Разрешены** только ссылки на википедию, соцсети, официальные ссылки проекта и популярные ресурсы.
### `3.11` Попрошайничество/Ускорение
**Запрещены** обращения к администрации с просьбами о личной выгоде (попрошайничество) или с целью ускорить рассмотрение жалоб/идей в обход установленной процедуры (через личные сообщения или общий чат).<br/>
`Наказание : Игнорирование просьбы, Варн/Мут - 1 день`
### `3.12` Эмоции EmoteCraft
**Запрещено** использование осуждаемых, невидимых и неприличных эмоций при помощи EmoteCraft.<br/>
`Наказание : Варн/Бан - 1 день`
### `3.13` Музыка PlasmoVoice
**Запрещено** проигрывание или записывание запрещённой, неадекватной или слишком громкой музыки через PlasmoVoice. (Пластинки, SoundPad и т.д)<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 1 день/Бан - 7 дней`
### `3.14` Звуковой спам PlasmoVoice
**Запрещается** звуковой спам при помощи PlasmoVoice.<br/>
`Наказание : Варн/Мут - 1 день`
### `3.15` PvP
**Запрещено** умышленное убийство игроков, включая убийства с помощью ловушек без обоюдного согласия (например, сбрасывание с высоты, заливание лавой и прочее).<br/>
`Наказание : Варн/Бан - 7 дней`

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />
