---
outline: 3
---
<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />

# 🎮 4. Аккаунт

### `4.1` Твинк-аккаунты
**Запрещено** создавать и использовать твинк-аккаунты. У каждого игрока должен быть только один аккаунт.<br/>
`Наказание : Варн/Бан - Навсегда`
### `4.2` Личная Информация
**Запрещено** разглашать чужую личную информацию (адреса, телефоны, имена, фото, пароли и т.п.) в любом виде.<br/>
`Наказание : Варн/Бан - 7 дней`
### `4.3` Угрозы
**Запрещены** угрозы раскрытия личной информации.<br/>
`Наказание : Мут - 7 дней/Бан - 14 дней`
### `4.4` Взлом Аккаунта
**Запрещены** взлом, попытка взлома или угрозы взлома чужого аккаунта.<br/>
`Наказание : Бан - Навсегда`
### `4.5` Никнейм
**Запрещено** использование мата, оскорблений, рекламы и запрещенных чисел в никах. Администрация вправе потребовать сменить скин.<br/>
`В случае отказа : Бан 30 дней/Бан - Навсегда`
### `4.6` Скин
**Запрещены** непристойные, пошлые, невидимые скины, а также скины с запрещенной символикой. Администрация вправе потребовать сменить скин.<br/>
`В случае отказа : Бан - 7 дней/Бан - 14 дней/Бан - 30 дней/Бан - Навсегда`
### `4.7` Нечитаемый Никнейм
**Запрещено** создавать нечитабельные никнеймы без смысловой нагрузки(Пример: asfgljkg8254). Администрация вправе потребовать сменить скин.<br/>
`В случае отказа : Бан - 7 дней/Бан - Навсегда`
### `4.8` Обязательные моды
Игрок обязан играть с модами PlasmoVoice и EmoteCraft. Администрация вправе потребовать скачать моды.<br/>
`В случае отказа : Варн/Бан - 7 дней.`

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />
