---
outline: 3
---
<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />

# 🤝 4. Общение

### `4.1` **Флуд/Спам.** {#4.1}
Запрещён любой вид флуда/спама.<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 30 мин.`
### `4.2` **CAPS LOCK.** {#4.2}
Запрещено использовать CAPS LOCK более чем на 50% в сообщении.<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 30 мин.`
### `4.3` **Мат.** {#4.3}
Запрещено чрезмерное употребление мата (не более 4 слов/выражений на сообщение).<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 30 мин.`
### `4.4` **Язык.** {#4.4}
Официальный язык сервера - Русский. Допускается общение на Украинском, Английском и Белорусском языках. Транслит запрещен, если есть возможность использовать кириллицу.<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 30 мин.`
### `4.5` **Споры.** {#4.5}
Запрещено разжигание споров и провокации.<br/>
`Наказание: Мут - 1 час/Бан - 1 час.`
### `4.6` **Оскорбления.** {#4.6}
Запрещены оскорбления, расизм, дискриминация.<br/>
`Наказание: Мут - 1 час/Бан - 1 час.`
### `4.7` **Оскорбления Сервера.** {#4.7}
Запрещены оскорбления сервера и неаргументированная критика.<br/>
[`Наказание: ПУА`](../terms#пуа)
### `4.8` **<span style="color: green;">(ОБНОВЛЕНО)</span> NSFW-контент.** {#4.8}
Запрещено распространение NSFW-материалов. Исключением являются постройки внутри специальных, четко обозначенных "18+ зон". Зона должна быть полностью закрыта от публичного просмотра и иметь на входе несколько табличек с текстом "18+". Ответственность за контент внутри такой зоны полностью лежит на её владельце.<br/>
`Наказание: Мут - 2 дня/Бан - 7 дней.`
### `4.9` **Читы и Уязвимости.** {#4.9}
Запрещено обсуждение или использование читов, уязвимостей сервера и вредоносного ПО.<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 1 день/Бан - 30 дней.`
### `4.10` **Ссылки.** {#4.10}
Разрешены только ссылки на википедию, соцсети, официальные ссылки проекта и популярные ресурсы.<br/>
### `4.11` **Попрошайничество/Ускорение.** {#4.11}
Запрещены обращения к администрации с просьбами о личной выгоде или с целью ускорить рассмотрение жалоб/идей.<br/>
`Наказание: Игнорирование просьбы, Варн/Мут - 1 день.`
### `4.12` **Эмоции EmoteCraft.** {#4.12}
Запрещено использование осуждаемых, невидимых и неприличных эмоций при помощи EmoteCraft.<br/>
`Наказание: Варн/Бан - 1 день.`
### `4.13` **Музыка PlasmoVoice.** {#4.13}
Запрещено проигрывание или записывание запрещённой, неадекватной или слишком громкой музыки через PlasmoVoice.<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 1 день/Бан - 7 дней.`
### `4.14` **Звуковой спам PlasmoVoice.** {#4.14}
Запрещается звуковой спам при помощи PlasmoVoice.<br/>
`Наказание: Варн/Мут - 1 день.`
### `4.15` **<span style="color: green;">(ОБНОВЛЕНО)</span> PvP (Игрок против Игрока).** {#4.15}
Любое PvP, приводящее к смерти игрока, запрещено без явного и обоюдного согласия обеих сторон на бой. Убийство с помощью ловушек, столкновение в пропасть и т.д. приравнивается к PvP без согласия.<br/>
`Наказание: Варн/Бан - 7 дней.`
### `4.16` **<span style="color: gold;">(НОВОЕ)</span> Клановая вражда и элитизм.** {#4.16}
Запрещено создание объединений (кланов, гильдий), основной целью которых является доминирование, унижение или травля других игроков. Проявление систематического неуважения к новичкам и "не своим" будет строго наказываться.<br/>
`Наказание: От предупреждения лидеру до роспуска клана и бана его участников.`

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />
