---
outline: 3
---
<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />

# 🎮 5. Аккаунт

### `5.1` **Аккаунты.** {#5.1}
Запрещается продажа/передача/обмен аккаунта.<br/>
`Наказание: Бан - Навсегда.`
### `5.2` **<span style="color: green;">(ОБНОВЛЕНО)</span> Взлом.** {#5.2}
Категорически запрещены любые действия, направленные на получение несанкционированного доступа к чужим данным (взлом, вымогательство паролей, угрозы взломом).<br/>
`Наказание: Бан - Навсегда.`
### `5.3` **Выдача за Администрацию.** {#5.3}
Запрещается выдача себя за администрацию, ники схожие с никами администрации.<br/>
`Наказание: Бан - Навсегда.`
### `5.4` **Твинк-аккаунты.** {#5.4}
Запрещено создавать и использовать твинк-аккаунты. У каждого игрока должен быть только один аккаунт.<br/>
`Наказание: Варн/Бан - Навсегда.`
### `5.5` **<span style="color: green;">(ОБНОВЛЕНО)</span> Личная Информация.** {#5.5}
Запрещено разглашать чужую личную информацию (адреса, телефоны, имена, фото, пароли и т.п.) в любом виде.<br/>
`Наказание: Бан - от 30 дней до перманентного.`
### `5.6` **<span style="color: green;">(ОБНОВЛЕНО)</span> Угрозы.** {#5.6}
Запрещены угрозы раскрытия личной информации.<br/>
`Наказание: Бан - от 14 дней до перманентного.`
### `5.7` **Никнейм.** {#5.7}
Запрещено использование мата, оскорблений, рекламы, запрещенных чисел или упоменаний осуждаемых исторических фигур в никах. Администрация вправе потребовать сменить ник.<br/>
`В случае отказа: Бан 30 дней/Бан - Навсегда.`
### `5.8` **Скин.** {#5.8}
Запрещены непристойные, пошлые, невидимые скины, а также скины с запрещенной символикой. Администрация вправе потребовать сменить скин.<br/>
`В случае отказа: Бан - 7 дней/Бан - 14 дней/Бан - 30 дней/Бан - Навсегда.`
### `5.9` **Нечитаемый Никнейм.** {#5.9}
Запрещено создавать нечитабельные никнеймы без смысловой нагрузки. Администрация вправе потребовать сменить ник.<br/>
`В случае отказа: Бан - 7 дней/Бан - Навсегда.`
### `5.10` **<span style="color: green;">(ОБНОВЛЕНО)</span> Обязательные моды.** {#5.10}
Игрок обязан играть с модами PlasmoVoice и EmoteCraft. Без них взаимодействие с другими игроками и участие в ивентах будет неполноценным. Администрация вправе ограничить доступ к некоторым мероприятиям для игроков без обязательных модов.<br/>
### `5.11` **<span style="color: gold;">(НОВОЕ)</span> Обход наказания.** {#5.11}
Категорически запрещено использование любых средств (твинк-аккаунтов, аккаунтов друзей, VPN, новых данных) с целью обхода активного наказания (Мут, Бан, Штраф).<br/>
`Наказание: Бан - Навсегда для всех связанных аккаунтов, включая основной. (Наказание применяется к изначальному сроку бана).`
### `5.12` **<span style="color: gold;">(НОВОЕ)</span> Публикация переписок.** {#5.12}
Запрещена публикация скриншотов личных переписок (Discord, в игре) без согласия всех участников с целью разжигания конфликта.<br/>
`Наказание: Варн/Бан - 7 дней.`

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />
