<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />

# 🧰 5. Администрация

`5.1` Администрация может отклонится от норм наказаний.

`5.2` Администратор имеет право выдавать и снимать наказание на своё усмотрение.

`5.3` Модераторам и хелперам запрещено выдавать наказание игрокам при отсутствии на то явных причин.

`5.4` Игрок имеет возможность потребовать доказательства своего нарушения. Если администрация не предоставит доказательства, то игрок должен доложить это Главе Администрации.<br/>
[`Наказание : Снятие/Бан - Навсегда/ЧСА`](../terms#пуа)

`5.5` Игрок имеет право подать жалобу главе проекта в случае, если другой администратор повел себя неправильно.

`5.6` Администратор - человек серьезный. Шутка может быть воспринята за правду, потому не шутите с администрацией на острые, опасные темы.

`5.7` Введение администрации в заблуждение и рассказ заведомо ложной информации может караться наказанием вплоть до пермаментного бана.

`5.8` Администрация имеет право посещать запретные, приватные территории для выполнения рабочих задач, но не для личных целей.

`5.9` Некоторые правила не распространяются на администрацию, во время выполнения его обязанностей.

`5.10` Окончательный выговор остается за администрацией.

`5.11` Администрация имеет право выдать мут, бан, кикнуть, штраф игрока без предупреждения, если его поведение вредит серверу или он часто нарушает правила.

`5.12` Администрация оставляет за собой право изменения правил без оповещения игроков (Опечатка в слове, ошибка, исправление, перефразировка).

`5.13` Администрация имеет право не восстанавливать ресурсы, постройки и работоспособность ферм игрока в случае их утраты или повреждения.

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  />
