<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  /> <Pill name="👨‍⚖️ Судебный процесс" link="/rules/other/judicial-process" color="#868dcc"  /> 

# DEPRECATED
⚖️ 7. Суд 

`7.1` Во время речи судьи все присутствующие обязаны соблюдать тишину.

`7.2` Без разрешения судьи право голоса имеют только адвокат и обвиняемый.

`7.3` Судья имеет право удалить игрока из зала заседания или применить к нему дисциплинарные меры за нарушение порядка проведения процесса.

`7.4` Судебные процессы проводятся судьей или администратором (в случае отсутствия судьи).

`7.5` Судья должен оставаться нейтральным и выносить решение только на основе фактов.

`7.6` Все доказательства должны быть реальными и проверяемыми.

`7.7` Судебные заседания можно записывать, чтобы избежать споров.

`7.8` Запрещена дача заведомо ложных показаний.<br/>
[`Наказание: Штраф - 10 АР, ЗУС.`](../terms#зус)

`7.9` Запрещена неуплата штрафов/возмещений, назначенных судьей, в установленный срок.<br/>
`Наказание: Бан - Навсегда, если нет весомой причины неуплаты.`

`7.10` Запрещена неявка обвиняемого на судебное заседание в назначенное время (без уважительной причины).<br/>
`Наказание: Варн/Штраф - 5 АР.`

`7.11` Запрещено неуважительное отношение к суду (неадекватное поведение, попытки сорвать процесс и т.п.).<br/>
`Наказание: Варн/Штраф - 10 АР.`

`7.12` Запрещено неадекватное поведение в отношении игроков: оскорбления, попытки убийства/насилия, провокации.<br/>
`Наказание: Варн/Штраф - 5 АР.`

`7.13` Запрещено оскорбление государственных служащих.<br/>
`Наказание: Варн/Штраф - 10 АР.`

`7.14` Запрещена попытка силового освобождения обвиняемого.<br/>
`Наказание: Варн/Штраф - 5 АР.`

`7.15` Запрещена попытка сорвать судебное заседание.<br/>
`Наказание: Кик/Бан - До окончания суда.`

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  /> <Pill name="👨‍⚖️ Судебный процесс" link="/rules/other/judicial-process" color="#868dcc"  /> 
