<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  /> 

# ⚖ 8. Социальные Структуры
#### `8.1` ГОРОДА И ИХ РЕГИСТРАЦИЯ.
Объединение от 3-х и более игроков может зарегистрировать свою территорию как Город.<br> Регистрация происходит путем публикации в канале <Pill name="⁠🏢│территории" link="https://discord.com/channels/1120257989874561066/1499351741617930321" color="#868dcc"/>  четких границ территории, населения и правил.
#### `8.2` УСТРОЙСТВО ГОРОДА.
Город должен иметь Лидера (мэра) и находиться не ближе 300 блоков от других городов.<br> В городах могут действовать локальные правила (Территориальный Кодекс), не противоречащие правилам сервера.<br> Транзит обычных игроков через территорию города должен быть свободным.
#### `8.3` ВОЙНЫ.
Боевые действия возможны только после официального объявления и публикации «Условий войны», с которыми согласны обе стороны.<br> Война не должна выходить за рамки оговоренных зон.<br> Атаковать нейтральных игроков и втягивать их в конфликт строго запрещено.<br> Объявление фиктивных войн запрещено.
#### `8.4` СУДЕБНАЯ СИСТЕМА.
Спорные внутриигровые ситуации могут решаться через РП-Суд.<br> Запрещена дача ложных показаний, срыв заседаний и отказ от уплаты назначенных судом штрафов (в АР).
#### `8.5` ФИКТИВНЫЕ ГОРОДА И ФИЛИАЛЫ.
Одному клану или альянсу разрешено регистрировать только один официальный Город.<br> Запрещено плодить «города-филиалы» ради захвата территорий.<br> Все остальные базы группировки (даже если там живут 3 человека) считаются обычными постройками без городских привилегий и защитного радиуса.

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  /> 
